Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le plaquage semble correct.
Mais le goût est fade.
Tu prends ce mariage beaucoup trop au sérieux.
Relisez-le.
Oui…
Vous avez fait un livre entier pour la dégustation ?
Bien sûr que non.
Volume un, deux, trois.
Trois volumes au total.
Trois.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Je ne me marie qu'une seule fois.
Il faut que ce soit parfait.
Oui, oui, il faut que ce soit parfait.
Ma sœur, futur beau-frère,
pour votre mariage,
Je dois être profondément impliqué.
Concernant ma proposition de la dernière fois,
qu'en penses-tu?
Le témoin…
Ça doit être Lao Cha.
J'ai rencontré ta sœur
En quelque sorte à cause de lui.
Et mon autre idée ?
Moi en drag queen, en tant que demoiselle d'honneur.
Pas vraiment adapté.
Vrai.
Mon apparence, après tout,
pourrait vous voler la vedette.
D'autres idées ?
Le maître de cérémonie.
Le maître de cérémonie est parfait.
Merci, beau-frère.
L'organisatrice de la société de mariage est là.
J'irai les rencontrer.
Où es-tu en ce moment?
Je suis dans le hall.
Tu as apporté tous les plans et tout le reste, n'est-ce pas ?
D'accord.
Avez-vous déjà choisi l'hôte ?
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Oui,
Tu adores vraiment les glucides, hein ?
Voici l'élément de base que j'ai prévu
Pour le mariage, ma propre création.
Nouilles instantanées bouillies à neuf grilles.
Ne le dis pas à ton fiancé.
Ce ne sont que des nouilles instantanées.
Qu'y a-t-il de si spécial à cela ?
Vous ne comprenez pas.
Vraiment pas.
J'ai enfin une grande sœur,
mais à votre mariage
Je suis totalement absent.
Alors que diriez-vous de ceci ?
vous préparez un petit numéro amusant.
Tu crois que je n'en ai pas envie ?
J'avais envie de m'accrocher à un.
Mais où pourrais-je m'accrocher ?
Ah oui, ma sœur…
Je n'ai jamais vraiment entendu
comment vous vous êtes rencontrés.
Nous deux…
première rencontre à—
Laissez-moi deviner.
À l'abri de la pluie, sous un avant-toit ?
Ou dans une bibliothèque,
Vous prenez le même livre ?
Oui,
Ne me dites pas que c'était sur un pont,
Vous vous êtes frôlés,
et un seul regard semblait éternel ?
Dans un bar.
Le début de cette histoire
C'est un peu cliché.
Cliché?
Est-ce ainsi que les jeunes…
Tout fonctionne maintenant ?
Quel était le dernier classement de la Terre ?
Trois étoiles et demie.
Et la note que vous proposez ?
Destruction.
Êtes-vous sérieux?
Après seulement deux ans et demi,
Vous me donnez ce résultat de recherche ?
Vous êtes toujours en période probatoire.
Que vous soyez confirmé ou non,
ou promu au poste de cadre supérieur,
Cela dépend de vos propres performances.
Rédacteur en chef, ce n'est pas ça…
J'ai été en période probatoire pendant tout ce temps.
Depuis combien de temps suis-je en période probatoire ?
Tu n'as qu'à boire.
Vous devez faire plus d'exercice.
Sans alcool, on se sent vide.
Vous savez ce que je veux dire?
Tu dois juste boire.
Arrête de regarder autour de toi.
Asseyez-vous.
Écoutez-moi.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Ces dernières années sur Terre...
ont constaté de grands changements.
Vous devez rester là.
mener des investigations plus approfondies.
À votre retour,
Vous serez promu rédacteur en chef immédiatement.
Que vous obteniez un poste permanent,
ou une augmentation de salaire,
Cela dépend entièrement de vos performances.
Savez-vous ce que signifie ce comportement ?
est appelé sur Terre ?
Manipulation psychologique.
Des gens comme moi
sur Terre
sont appelés esclaves de l'entreprise.
Nous ne sommes même pas considérés comme des êtres humains.
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire ?
Droite.
Qu'a-t-il de si spécial ?
C'est juste un patron.
Ouais.
Le genre de personne qui reste assise au bureau toute la journée.
ne rien faire.
Le patron fait simplement claquer ses lèvres,
et nous devons nous épuiser à la course.
Ici.
Acclamations.
Euh...
J'ai besoin de discuter de quelque chose avec vous.
Parce que pour l'instant,
ma compréhension des ordures
n'est pas encore très complet.
Pourriez-vous me fournir du matériel ?
Partagez votre processus de réflexion, etc.
Je ne suis pas une ordure.
Si tu n'es pas une ordure, qu'est-ce que tu es ?
C'est toi.
Salaud.
Allons-y.
Aller.
Que suis-je ?
Peu importe.
Mais je sais
ce que vous êtes.
Que suis-je ?
Tu es un ange
envoyé sur Terre
d'une autre galaxie.
Il... il est
ivre.
Cela arrive tous les jours.
Ici.
Regardez ça.
Ce menu est hilarant.
Il y en a une qui s'appelle « Plateau de fruits du trou de ver ».
Quand ils apportent le plateau de fruits,
Il est plein de trous rongés par les vers.
En voici un autre.
Ça s'appelle Pandora Noodles.
Que crois-tu faire ?
Je vous préviens.
Rangez votre regard masculin impudique.
Si vous harcelez
cette dame digne encore une fois,
Ne me blâmez pas pour ce qui va se passer ensuite.
Je n'ai rien fait.
Aller.
Disparaître.
Partez d'ici.
D'accord.
Je... je vais y aller alors.
Aller.
C'est scandaleux.
Je ne pouvais pas rester les bras croisés.
C'est la pire des ordures.
Bonjour.
Regarder...
C'est la première fois que je viens dans un endroit comme celui-ci.
J'ai l'impression de ne pas vraiment trouver ma place.
Puis-je vous offrir un verre?
Nous pourrions discuter.
J'ai... j'ai le mien.
Barman!
Encore une identique pour la dame.
Ma carte...
C'est juste ici.
Non, attendez.
Qu'est-ce qui est juste ici ?
J'ai cru l'avoir perdu.
Ne t'avais-je pas dit de disparaître ?
Que fais-tu?
Toi...
Ce sont des nouveautés !
Je disparais ! Je disparais !
Je n'aurais jamais cru que tu avais failli te mettre en couple
avec Lao Cha.
Je ne m'y attendais pas non plus.
Il s'avère que je suis leur type à tous les deux.
Bref, ma première impression de Meng Hang
n'était pas très bon.
Notre histoire d'amour
C'est exact.
Nous devons pleinement comprendre
l'expérience émotionnelle du client.
Alors
nous pouvons vous fournir
avec la planification de mariage la plus précise.
Alors, dites-nous.
Comment vous vous êtes rencontrés.
À cette époque,
Je n'avais pas beaucoup d'expérience en matière de relations amoureuses.
Une fois, après une réunion d'anciens élèves
c'était terminé,
Lao Cha m'a emmené dans un bar.
Allez, on y va.
Tu dois boire.
Vous avez besoin de plus de pratique.
Si vous ne buvez pas, vous vous sentirez vide.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Tu n'as qu'à boire.
Arrête de regarder autour de toi.
Asseyez-vous.
Fais-moi confiance.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Comment c'est?
Cet endroit—
Cul sec, cul sec, allons-y !
Prenez une grande gorgée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est la première fois que je viens dans un endroit comme celui-ci.
J'ai toujours l'impression d'être en décalage.
Vous en avez déjà eu pas mal.
Je devrais peut-être rentrer chez moi.
Restez tranquille.
C'est précisément pourquoi
Tu es toujours célibataire.
Laissez-moi vous dire,
datation
C'est comme passer au niveau supérieur sur un compte.
Tu dois jouer davantage.
Voilà comment on passe du bronze au roi.
Ne t'inquiète pas.
Je serai ton ailier ce soir.
Je vais en choisir deux pour vous.
Regarder.
Il y en a deux juste là.
Elles sont pures et jolies.
Vraiment.
Je t'emmènerai les essayer.
Baissez le volume.
Allons-y.
Essayez-les.
Allez! Allez! Allez.
N'est-ce pas un peu excessif ?
Allez-y.
Frère.
Salut, beauté.
Peux-tu-
Lao Cha.
Cet ami infidèle à toi
C'est lui.
C'est votre compte secondaire.
Arrêtez ces bêtises.
Quel compte annexe ?
Ce sont deux anges dans la vraie vie.
Vous les appelez des comptes annexes ?
Avez-vous des manières ?
Chéri.
C'est lui.
Il m'a enseigné.
Quoi?
Les rencontres amoureuses, c'est comme faire passer un compte au niveau supérieur.
Ouvrez plusieurs comptes secondaires pour acquérir de l'expérience.
Honnêtement, je ne sais pas ce que cela signifie.
Il m'a tout appris.
JE-
Je n'ai pas dit ça.
C'était toi.
Abruti.
Allons-y.
Aller.
Ton compte secondaire est aussi bon.
Vieux Meng, je me suis trompé.
Je viens de...
Considère ça comme une dette que je te dois, d'accord ?
Je suis vraiment désolé
Juste...
Je ne veux plus jouer avec toi
Non non non
En ce moment, je...
J'ai vraiment envie de rentrer chez moi
Je ne rentre pas à la maison
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Allez! Allez! Allez
Buvons un coup
Ne soyez pas fâché
Sois sage et bois.
Non, je...
Frère Meng, ne fais pas ça...
Je l'ai appris... de mon père
J'ai à peine bu... quelques verres et te voilà comme ça
On aura une deuxième manche plus tard, Bro Meng
Je me sens malade
Vous ne... non...
Tu ne... tu ne...
Comporte-toi bien
Impossible... ça...
Il y a quelqu'un là-bas
Boire seul
Parfait pour les débutants comme vous pour s'entraîner
Regarde... regarde derrière toi
position de une heure
Une heure, tournez
Cette position à une heure
Arrête de déconner.
Elle est assise seule depuis son arrivée.
Essayez
Tout ira bien.
Ces dernières années sur Terre...
Beaucoup de choses ont changé
Je... je ne peux pas
Que voulez-vous dire par « ne peut pas » ?
Un homme ne devrait jamais dire qu'il ne peut pas
Considérez cela comme une simple conversation.
Améliorez vos compétences en communication, d'accord ?
Nous, les vendeurs...
Besoin de communiquer
Bien
D'accord
Je peux le faire
Tu es le meilleur
Elle...
Bien
Non...
Vous savez ce que signifie ce comportement
est appelé sur Terre ?
Gaslighting
Des gens comme moi sur Terre
On les appelle des esclaves d'entreprise
Même pas considéré comme humain
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire ?
Droite
Un simple patron, c'est tout.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Exactement
Le genre de personne qui reste assise au bureau.
Ne rien faire de la journée
Le patron n'a qu'à dire un mot.
Et nous nous tuons à la tâche au travail
Acclamations
Si vous n'êtes pas un crétin, qu'êtes-vous ?
Que suis-je ?
Peu importe
Mais je sais
Ce que vous êtes
Tu es un ange
Envoyé sur Terre
Venu d'une autre galaxie
Tu es un ange
Tu es ivre
Des gens comme ça tous les jours
Mais à propos de cette réévaluation...
J'espère que vous serez indulgent avec moi.
En ce moment, je suis...
Je compte sur cette petite boutique.
D'accord, d'accord
J'ai compris
Allez faire votre travail
Copain
Ce magasin...
Elle lui appartient
Pourquoi ce magasin ?
Tous les magasins du monde entier dépendent d'elle
Merci
Mondial
Et il y en a un autre qui s'appelle
Nouilles Pandora.
Plutôt intéressant.
Que fais-tu ? Que fais-tu ?
Madame riche, laissez-moi prendre le relais.
Que fais-tu?
Cessez immédiatement ce regard masculin impudique.
Allez.
Dépêchez-vous.
Je n'en peux vraiment plus.
Il est une honte pour tous les hommes.
Salut.
C'est la première fois que je viens dans un endroit comme celui-ci.
Puis-je vous offrir un verre ?
Chef.
Même chose pour cette dame.
Attendez une seconde.
Ma carte...
C'est ici.
Non.
Que signifie « le voilà » ?
Je pensais l'avoir perdu.
Ne t'ai-je pas fait disparaître ?
Que fais-tu?
Toi-
De toute façon…
J'étais complètement déconnecté à ce moment-là.
Aucun souvenir de Lili.
Puis, avec la boisson du beau-frère,
Que fait-on au mariage ?
Ça va.
Le vieux Zha lui doit une faveur, n'est-ce pas ?
Il a promis de boire à sa santé.
De toute façon,
La deuxième fois que j'ai rencontré Meng Hang,
J'ai réalisé qu'il était vraiment
Je ne me souvenais plus du tout de ce bar.
Il a perdu connaissance.
Donc votre deuxième rencontre,
Ce devait être un endroit romantique, non ?
Un tas d'ordures.
Ce jour-là,
Ma fièvre était presque à quarante degrés.
Sur le chemin du retour de la pharmacie,
J'ai vu un homme
rôdant autour
près du tas d'ordures,
brandissant une brique.
Il était couvert de sang
et jeta par terre un chiffon ensanglanté.
Quand j'ai regardé en arrière,
L'homme avait disparu.
Juste après cela,
J'ai perdu connaissance.
Quand j'ai ouvert les yeux,
J'étais dans une minuscule pièce sombre.
Je sais-
Vous avez été pris en otage.
Puis mon beau-frère est arrivé,
sauvant héroïquement la demoiselle.
Sorte de.
Juste une toute petite modification.
L'homme qui m'a « pris en otage »
Il s'agissait en réalité de Meng Hang.
En fait, cette nuit-là
J'allais me battre contre notre ancien patron.
C'était notre précédente entreprise,
une agence d'emploi douteuse.
Il vous a fait appeler propriété
couper leur eau et leur électricité.
Comment ça s'est passé ?
Chef,
Je ne pense pas que ce soit correct.
Le bail n'est même pas encore arrivé à échéance.
J'ai vérifié le logement du locataire aujourd'hui.
Quelqu'un a éclaboussé de la peinture sur la porte,
J'y ai inscrit un énorme « Dégagez ! ».
J'ai passé un temps fou à le frotter.
Pourquoi frotter pour l'enlever ?
J'ai payé quelqu'un pour faire ça.
N'est-ce pas aller trop loin ?
Et si j'allais leur présenter mes excuses ?
Au moins, qu'ils leur remboursent leur dépôt.
et leur loyer, n'est-ce pas ?
Vrai.
Remboursez-le et n'en parlons plus.
D'accord.
Je veux dire, je vous rembourserai et ce sera tout.
Tu es inutile, tu ne sais rien faire correctement.
Un pauvre type comme toi ose
agir comme un modèle moral.
Foutez le camp d'ici.
Putain de patron
J'ai vraiment envie de te tuer en te giflant.
je
J'étais tellement en colère à ce moment-là
J'ai ramassé une brique dans la poubelle.
Je suis allé régler mes comptes avec mon ancien patron.
Attends un peu
À ce moment-là
Une fille s'est évanouie.
Quand je suis passé
Elle avait une forte fièvre.
Par coïncidence
Proche
Je venais de prendre le contrôle
Un appartement locatif vide
Alors je l'ai emmenée là-bas
Ne t'approche pas de moi
Approche-toi et je te tue
Tu es réveillé.
Ne vous méprenez pas
Je t'avais dit de ne pas le faire
J'ai dit : « Ne vous approchez pas. »
Que fais-tu
C'est toi, le type du bar.
Me tenais-tu rancune ?
Et m'a suivi ici
Le bar
Nous connaissons-nous ?
Comme vous êtes oublieux, les gens importants !
J'ai dit : « Ne vous approchez pas. »
Qu'est-ce que tu es...
Que fais-tu
Buvez ceci en premier
Qu'est-ce que c'est
Médicaments contre le rhume
Je l'ai acheté moi-même, ne t'inquiète pas.
Bien...
Je suis vraiment désolé
Je suis juste excessivement prudente.
Non non non
C'est moi qui devrais m'excuser.
À propos de...
Ce jour-là au bar...
Étais-je vraiment si horrible ?
Vous ai-je harcelé(e) ?
Pas exactement du harcèlement
Vous n'avez donc pas besoin de vous excuser.
C'était ton ami
Toute sa faute
Quel crétin !
Si je le revois
Je le tabasserai pour toi
Ou appelez-le maintenant
Alors que j'ai encore de la fièvre
Je vais lui donner mon virus
Eh bien... je...
Avec une fièvre aussi élevée
Pourquoi es-tu dehors tout seul ?
Tes parents ne sont pas avec toi
Bien...
Mon père est décédé tôt
Ma mère...
Il est parti lui aussi
Je suis désolé
J'ai touché un point sensible.
C'est bon
Ça ne fait pas très mal
C'est bien
Je ne vous ai pas demandé votre nom
Meng Hang
Et toi
Je suis Li Lili
Quoi
Li... Li... Li
Difficile à dire si vous avez un zézaiement.
Pour moi
Bien...
Dans notre gamme de
travail, nos téléphones
Tous consomment rapidement de l'énergie.
Il vient donc de mourir et
Je ne pouvais pas appeler le 120 pour vous.
C'est bon.
Quel est votre domaine professionnel ?
Je suis un
agent immobilier.
C'est bien.
Sympa comment ?
C'est tellement banal.
L'ordinaire, c'est super.
Je veux juste être une personne ordinaire.
Vous êtes déjà très ordinaire maintenant.
Vraiment?
Non.
Pas ordinaire.
Non-
ce n'est pas
Ce que je veux dire.
Tu es juste... bizarre.
Étrangement ordinaire.
J'ai étudié pas mal de terriens.
Terriens—
C'est un terme qui englobe une vision très globale.
J'aime ça.
Les humains, je veux dire.
Ils adorent vraiment comparer.
Vous vous comparez à lui.
Il est comparable à ce type.
Comparaison en rond,
Personne n'est satisfait.
Personne n'est content.
Mais après avoir rencontré tant de personnes
de nombreux types d'échantillons différents,
J'ai réalisé
certaines choses que vous pensez
sont tout à fait ordinaires,
tout à fait banal,
sont ce que d'autres désirent désespérément.
Donc je pense
pour une personne ordinaire,
avoir un emploi
et une famille
c'est déjà super.
Ici.
Il n'y a qu'un seul bol.
Faites avec.
Merci.
Ici.
C'est incroyablement bon.
Comment as-tu fait ?
Vous n'avez jamais mangé de nouilles instantanées ?
Uniquement les versions sèches.
J'ai
une petite astuce pour les cuisiner.
Utilisez ce secret et c'est délicieux.
Alors, où es-tu ?
Vous partez plus tard ?
Je t'y accompagnerai.
N'est-ce pas un peu rapide ?
J'habite juste ici.
C'est joli et pas cher.
Je vous ai donc mal compris.
Sinon...
Je peux vous aider à trouver un endroit.
Ou...
Prépare-moi d'abord un autre bol.
Bien sûr.
Après cette nuit-là,
J'ai vraiment ressenti
Tout n'était plus aussi difficile.
Que veux-tu dire?
Au moins, j'ai appris à cuisiner des nouilles instantanées.
De façon,
Meng Hang m'a sauvé quand j'étais au plus bas.
En fait, ce soir-là,
Lili m'a évité de faire une erreur.
Merci.
Merci de m'avoir permis d'en prendre quelques-uns
et en notant le secret des nouilles.
Il est sous le bol.
Lisez-le quand vous le pourrez.
Merci.
Bien...
au revoir.
Au revoir.
J'ai toujours eu une jolie
vision négative des Terriens.
Mais je pense
Tu es une bonne personne.
J'ai par la suite dénoncé cet agent louche.
Par l'intermédiaire de Lao Cha,
J'ai intégré l'entreprise où je travaille actuellement.
Plus tard, Meng Hang
Ils m'ont vraiment trouvé un endroit sympa.
C'est ce petit endroit de la nuit
nous sommes rencontrés pour la première fois.
Une fois que j'ai fini de ranger,
C'était vraiment génial.
Après cela,
J'ai finalement trouvé le courage.
l'inviter à dîner.
La table vingt-sept, n'est-ce pas ?
Le thé de l'après-midi est à moitié prix.
Nous nous sommes donc retrouvés là-bas.
Je pensais
Ce serait comme dans les films,
On parlait sans s'arrêter.
Nous aurions une infinité de choses à faire.
Mais au final…
Comment est cet endroit ? La vie y est agréable ?
Un…
il y a dix minutes
Je viens littéralement de répondre à cette question.
Ça va.
Comment se passe ton nouveau travail ?
Très bon?
J'ai déjà répondu à cette question trois fois.
C'est bon.
Le bien est donc le bien.
Regardez-les, ces deux-là.
Ils se séparent ou quoi ?
Bébé,
C'est tellement évident, tu ne vois pas ?
Ils sont à un rendez-vous à l'aveugle forcé.
Voir?
Ils ne s'intéressent absolument pas.
Pas comme nous deux.
Droite?
Ici.
Si charmant.
Que diriez-vous de
nous les aidons
et faire un peu leurs devoirs ?
D'accord.
Bien sûr.
Oui, oui, bien sûr.
Allons-y.
Et si je leur posais d'autres questions ?
Comme l'hypothèse de Riemann, vous savez.
Nous pouvons donc travailler dessus ensemble.
Je suis fichu.
C'est terminé.
Li Lili, tu as étudié cela si longtemps,
J'ai regardé tellement de drames romantiques…
Pourquoi as-tu un trou de mémoire pendant l'examen ?
Meng Hang, tu as pratiqué dix virelangues.
et cinq sketches de rap humoristiques avant de venir—
Comment est-ce possible que tu ne parles toujours pas comme un être humain ?
Non.
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Un…
J'ai réservé une voiture.
Alors… à la prochaine !
La prochaine fois?
Et exactement, quelle « prochaine fois » ?
D'accord.
Bref, on peut se voir quand on veut.
« À tout moment » est un code pour
« En gros, nous ne nous reverrons plus. »
Bonjour.
J'arriverai bientôt à votre point de prise en charge.
D'accord.
Je dois aller à cet endroit
traverser la rue pour entrer.
Au revoir.
Pour moi,
Fais quelque chose, dépêche-toi,
ou vous le regretterez toute votre vie.
Meng Hang…
Après l'accident de la route,
Elle a commencé à prendre soin de moi.
Petit à petit,
Nous sommes passés d'amis à amis
à devenir mari et femme.
Je pense que nous étions faits l'un pour l'autre.
Cette voiture devait absolument
venir à ce moment précis
et la percuter de plein fouet.
Même maintenant, Meng Hang
Il ne sait toujours pas ce qui s'est réellement passé.
Alors…
au revoir.
Au revoir.
Meng Hang…
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas la fin que je souhaitais.
Mon superpouvoir
est affaibli par les distorsions de l'espace-temps galactique
Cette torsion de l'univers
Le temps ne peut remonter que de dix secondes.
Je n'ai pas le temps de le retenir.
C'est bon
J'attendrai qu'il atteigne la route.
Alors je l'appellerai.
Non
Je ne peux pas laisser la peur me faire perdre cette chance.
Li Li
Cette fois, je ne peux rembobiner que de cinq secondes.
Il est trop tard
Bref, tout est à prendre à la mauvaise direction, à l'intérieur comme à l'extérieur.
Ce qu'il considérait comme du pur destin
Tout cela était-il le fruit de votre planification minutieuse ?
Regardez l'amour que vous voyez dans les films
C'est toujours « écrit » par le destin
Mais l'amour dans la vraie vie
Je me sens
C'est comme des nouilles instantanées, de toutes les saveurs.
Chacun a son propre style
Et je pense aussi
Se battre avec acharnement pour l'amour
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
L'important, c'est de le faire avec le cœur.
Conseils de Meng Hang sur les nouilles instantanées
Un
Faire bouillir de l'eau purifiée
Ajouter les nouilles une fois l'eau à ébullition.
Deux
Environ 150 secondes
Sortez les nouilles et mettez-les dans un bol.
Pour une meilleure mâche, rincez 10 secondes à l'eau froide.
Ensuite, égouttez l'eau.
Trois
chaleur douce
Cassez un œuf dans la casserole
Ne pas remuer
Attendez que l'œuf prenne.
Quatre
Ajoutez les sachets d'assaisonnement à la casserole.
Après 30 secondes
Versez la soupe dans le bol
Cinq
Les nouilles sont meilleures cuites avec amour.
Ce plat
On va l'appeler
« Chaque nouille, chaque détail »
"Pour toujours et à jamais"
Voici la surprise que j'ai préparée pour Meng Hang.
Une vidéo animée de notre histoire d'amour
Mais peut-être devrais-je m'en passer.
Au lieu de nous idéaliser et de nous romantiser
Il vaut mieux que nous soyons tous les deux
Gardons-le pour nous.
Nos souvenirs privés
Ta sœur est toujours là-bas ?
Oui.
Beau-frère, je sais enfin
Ce que je peux faire pour votre mariage.
Tu commences.
Une fois que vous aurez terminé,
Je dirai non.
Qu’en est-il de la confiance entre les personnes ?
Continue.
Écoutez-moi.
Je prévois de filmer tout le processus
de vos préparatifs de mariage.
C'est une bonne idée.
Vous êtes donc d'accord ?
J'accepte à contrecœur.
C'est un marché conclu.
À condition que je sois votre MC.
Je n'étais pas d'accord.
J'ai déjà acheté le costume.
En fait, avant de rencontrer Meng Hang,
J'étais assez déçu par la Terre.
Donc...
quand mon rédacteur en chef me l'a dit
pour donner à la Terre une autre chance,
J'étais prêt à le contourner.
et suggérer que la Terre soit détruite.
Mais...
Je ne m'y attendais pas
que, à cause d'une seule personne,
J'en viendrais à aimer une planète entière.
En un sens,
Meng Hang
a sauvé la Terre.
J'ai une fois
J'ai entendu un dicton
que
les personnes qui tombent amoureuses
Tous deviennent poètes.
Le poème suivant
C'est ce que je veux lire au mariage.
Un poème que j'ai écrit moi-même.
Notre rencontre
C'était une réunion après le Big Bang.
Un amour qui a traversé des années-lumière
était une éternité destinée en un instant.
Votre gravité
c'est la vitesse à laquelle je vole jusqu'à vous.
Mon orbite,
à partir de maintenant, a
la courbure de l'amour.